
   Vážené kolegyně, vážení kolegové,

   opět mám tu milou příležitost oslovit Vás počátkem nového kalendářního
   roku, popřát

   Vám  v  něm  vše  dobré  a  poděkovat  za  podporu a spolupráci v roce
   uplynulém.

   Loňský  rok  byl  pro  nás  určitým prubířským kamenem, v němž jsme se
   snažili  dokázat,  že  naše  existence  má  své opodstatnění, a splnit
   důležitý  úkol,  který  jsme  si  předsevzali. Udržet zaběhnutý systém
   dalšího vzdělávání pedagogických pracovníků v našem kraji a navázat na
   něj,  při  současném  zachování  šíře  i  kvality programové nabídky a
   poskytovaných  služeb,  byť  za  změněných materiálních i personálních
   podmínek.  Jak  se  nám  to  podařilo,  to můžete posoudit pouze Vy. Z
   velkého  zájmu o naprostou většinu námi nabízených programů a vysokého
   počtu klientů, kteří nás navštívili, snad můžeme usuzovat, že ano.

   V průběhu  roku jsme si prošli některými změnami. První změnu jste již
   zřejmě  zaznamenali.  V souvislosti s novým Školským zákonem byla naše
   organizace  v posledním  čtvrtletí  roku  2005  přejmenována  z Centra
   vzdělávání  Královéhradeckého  kraje  na  Školské  zařízení  pro další
   vzdělávání    pedagogických    pracovníků    Královéhradeckého   kraje
   (internetovou  doménu,  která byla zkratkou původního názvu, jsme však
   neměnili).  Druhá změna je čerstvější a radujeme se z ní nejvíce. Díky
   úspěšným   projektům   se   nám   podařilo   získat   od   MŠMT  ČR  a
   Královéhradeckého  kraje  nemalé  finanční prostředky a mohli jsme Vám
   dát předvánoční dárek v podobě nově vybavených prostor na všech našich
   pracovištích.  Věříme,  že příjemnější prostředí s moderním technickým
   vybavením přispěje ke kvalitě našich vzdělávacích služeb. Kromě těchto
   služeb  Vám nyní též můžeme za příznivé ceny nabídnout kvalitní tisk a
   vazbu nerůznějších materiálů.

   Milí přátelé,

   v ruce  právě  držíte novou programovou nabídku na období únor - srpen
   2006,  která  vznikla  za  přispění interních i externích pracovníků a
   spolupracovníků  našeho vzdělávacího zařízení. Moc si přejeme, aby Vám
   pomáhala  ve Vaší práci s žáky a studenty, a nejen v ní. Budeme vděčni
   za veškeré Vaše ohlasy, připomínky a náměty a předem za ně děkujeme.

   Za   kolektiv  pracovníků  Školského  zařízení  pro  další  vzdělávání
   pedagogických  pracovníků  Královéhradeckého kraje, Náchod, Smiřických
   1237

   Mgr. Marcela Nováková, v. r.

   ředitelka

   prosinec 2005
