Vážené kolegyně, vážení kolegové,


	opět je za námi jeden školní rok a na dveře již klepe ten nový, ve kterém Vás čeká spousta práce s naplněním všech změn, které přináší stále se měnící legislativa a tzv. kurikulární reforma ve školství, jejíž uskutečňování přináší některým z nás starostí méně 
a radostí více a jiným zase naopak. V každém případě, ať je to tak nebo tak, jsme tu pro Vás, abychom Vám při plnění tohoto nelehkého úkolu byli nápomocni. Již v uplynulém období jsme se o to maximálně snažili a věříme, že jsme Vám poskytli alespoň částečnou podporu. 
	Proběhlo velké množství vzdělávacích programů zaměřených na RVP a tvorbu ŠVP v obecné rovině i v rovině konkrétních předmětů, v jejichž realizaci budeme samozřejmě 
i nadále pokračovat. Úspěšně absolvovali kurz noví asistenti pedagoga a pro další zájemce počítáme s otevřením nového kurzu opět od února 2007.  Svou způsobilost pro výkon funkce, kterou předepisuje Školský zákon, si zajišťuje v kvalifikačním studiu řada ředitelů škol
 a školských zařízení, kteří by měli úspěšně absolvovat v prosinci 2006. Novým zájemcům zahájení tohoto studia umožníme znovu od února 2007. V naší aktuální nabídce též najdete kvalifikační  Studium pedagogiky A a B (bývalé DPS), u něhož právě probíhá akreditační řízení a jehož absolvováním získají potřebnou kvalifikaci učitelé odborných předmětů SŠ, učitelé praktického vyučování a odborné praxe VOŠ, učitelé odborných předmětů v ZUŠ, SUŠ a konzervatořích, učitelé jazykových škol, vychovatelé a pedagogové volného času. V nejbližší době se též počítá s masivním proškolování pedagogických pracovníků ke státním maturitám, které by mělo být spuštěno v září 2006, ale termín a podmínky tohoto vzdělávání ještě nebyly v době uzávěrky naší programové nabídky upřesněny.
 
	Vše výše uvedené je jen zlomkem nabídky vzdělávacích programů, se kterou za Vámi přicházíme, avšak považovala jsem za důležité Vás na některé programy zvláště upozornit.

	Závěrem bych Vás ještě ráda upozornila na snad již poslední změnu názvu, jež byla učiněna v souvislosti se změnou sídla naší organizace. Od 1. dubna 2006 působíme pod názvem Školské zařízení pro další vzdělávání pedagogických pracovníků Královéhradeckého kraje, Hradec Králové, Štefánikova 566.

	Dovolte mi, abych na tomto místě poděkovala Vám všem, našim spolupracovníkům 
a příznivcům za dosavadní spolupráci, podporu a vstřícnost a popřála Vám šťastný vstup do nového školního roku. Těšíme se na setkání s Vámi na našich vzdělávacích akcích i mimo ně a na Vaše ohlasy, připomínky a náměty, za které předem děkujeme.

	

Za kolektiv pracovníků Školského zařízení pro další vzdělávání pedagogických pracovníků Královéhradeckého kraje




								Mgr. Marcela Nováková, v. r.
									   ředitelka


červen 2006